Ѕанк УBank of HeatherФ интересуетс€, что произойдет, если установить второй
банкомат. ћодифицируйте код моделировани€ в данной главе так, чтобы поддерживались
две очереди. —делайте так, чтобы клиент присоедин€лс€ к первой
очереди, если в ней меньше людей, и ко второй Ч в противном случае. Ќайдите
количество клиентов за час, которое приводит к среднему времени ожидани€,
равному одной минуте. (ќбратите внимание, что это Ч нелинейна€ задача, т.е.
удвоение количества банкоматов не удваивает количество клиентов, которые
могут быть обслужены за час с максимальным ожиданием в одну минуту).